Сисдиз общие рекомендации
---
- c4 model знать как устроена и применять на интервью
- подготовить миро доску заранее с компонентами и научиться с ней работать
- следить за таймингом самому (~10 минут на требования и контекст, не более)
- строить речь коротко и чётко по делу
- дискретные ответы - не наш путь, всё через трейдофы
- строить сверху вглубь
- не забыть оценку нагрузки в критическом пути юзера
- общая архитектура приложения важнее детальных апишек/контроллеров
- возможно - нужно выбрать базу правильно (от наших требований и интенсивности записи-чтения)
- возможно - нужно выбрать стек правильно (от наших требований к пропускной способности)
- возможно - нужно не забыть про кеш
- возможно - нужно не забыть про масштабирование и разделение всего и вся в этом контексте


Бонусные секции, если осталось время
---
- оценить стоимость поддержки (в том числе найма)
- оценить стоимость железа на всё про всёи подсветить как будет расти при масштабировании
